គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ជិត​ដល់​ហើយ។
[ឆ្នាំ១៩៩០ ភូមិឡុងវ៉ាន ក្រុងហានចូវ]
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានបញ្ឈប់អ្នកទេ
រឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចនឹងកើតឡើង។
ហើយអ្នកកំពុងបញ្ចេញកំហឹង។
ហុងឆាវ។
អ្នកណែនាំ។
ពេល​ដែល​លោកស្រី វេន ចេញ​ពី​ក្រុង​ភ្លាម
អ្នកដែលមកពីភូមិចាវ
បានមកជាមួយប្រជាជនរបស់ពួកគេ។
ពួកគេបានបំផ្លាញផ្ទះរបស់អ្នកទាំងបីនាក់នេះ។
ក្មេង​ម្នាក់​នេះ​មាន​ឈ្មោះ​ថា ឈីន ហ្វេង។
គាត់​បាន​ចាប់​ដំបង​វែង​មួយ
ហើយ​ទទូច​ចង់​សងសឹក។
ខ្ញុំបារម្ភថា
នឹងមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះពួកគេ
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំពួកគេមកទីនេះ។
សូមនិយាយជាមួយពួកគេ។
ក្មេងៗ
ចាវ កូនច្បងដែលតែងតែធ្វើបាបអ្នក—
យើង​បាន​តាម​មើល​គាត់​អស់​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកថា
វានឹងមិនយូរទេ
មុនពេលក្រុមឧក្រិដ្ឋជននេះ
ត្រូវបាននាំខ្លួនទៅកាត់ទោស។
យុត្តិធម៌​នឹង​ត្រូវ​បាន​បម្រើ​ជាក់​ជា​មិន​ខាន។
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែនៅទីនោះ មានសេរីភាពដូចរាល់ដង។
ប្រាប់យើងទាំងអស់នេះឥឡូវនេះ
តើយើងត្រូវជឿវាដោយរបៀបណា?
មនុស្សអាក្រក់ទាំងនោះបានបំភិតបំភ័យយើង។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្នកមិនយល់អ្វីទេ?
យុត្តិធម៌ដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី...
តើវានឹងត្រូវបានបម្រើនៅពេលណាពិតប្រាកដ?
ឈិន ហ្វេង
ដំបូងអ្នកត្រូវទុកចិត្តយើងប៉ូលីស។
មនុស្សអាក្រក់ទាំងនេះ
នឹងមិនដើរលេងយូរទៀតទេ។
ពិតមែនឬ?
ជឿខ្ញុំ។
[ការផ្តន្ទាទោស]
[ដាក់ទោសអ្នកដែលប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ
និងធ្វើខុស]
[ដើម្បី​ដាក់​វិន័យ​ដល់​ពួកគេ]
[និងប្រហារជីវិតអ្នក
ដែលបំពានលើការហាមឃាត់]
[ដើម្បីបំភ័យអ្នករំលោភបំពានដែលមានចេតនាអាក្រក់។]
[គួនស៊ី – ស្តីពីច្បាប់ និងស្តង់ដារ]
[វគ្គទី 10]
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកបានរកឃើញរឿងនោះហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកបានរកឃើញវាហើយឬនៅ?
រឿងអ្វី?
នៅ​ឯ​ Guanlan Residence។
ខ្ញុំស្រវឹង។
ខ្ញុំបានធ្វើខុស។
ផឹកតិច។
ថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក។
វីដេអូឃ្លាំមើលនោះ
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកពិនិត្យមើលពីមុន...
តើអ្នកបានយកវាមកវិញទេ?
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
យើងបានរកឃើញវា។
យើងបានរកឃើញវីដេអូ
ពីកាមេរ៉ាផ្លូវប្រសព្វ។
និងយានយន្តគួរឱ្យសង្ស័យទាំងអស់
ស្ថិតនៅក្នុងថតឯកសារនេះ។
យល់ព្រម។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
[លេខ 12 ផ្លូវពីងអាន]
តាំងពីបុរាណកាលមក សម្រស់...
បានជួបជោគវាសនាដ៏សោកសៅជាញឹកញាប់។
ពួកគេមិនដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតឡើយ...
ព្រះគុណនៃភាពចាស់ជរា។
យូហុង។
បុរសៗ!
បុរស។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងហើយ?
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកឱ្យទាបនៅផ្ទះ!
ការសិក្សារបស់ខ្ញុំគឺជាកន្លែងដ៏ប្រណិតមួយ
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យវា
មានអារម្មណ៍ដូចជាក្លឹបរាត្រីមួយ។
មូហ្ស៊ី
ប៉ុន្តែយើងធ្វើអាជីវកម្មក្លឹបរាត្រី។
អញ្ចឹង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​មក
អាជីវកម្មរបស់យើងទាំងអស់ -
ក្លឹបរាត្រី,
ហាងបញ្ចាំ,
និង
ការរឹបអូសប្រាក់កម្ចី -
ពួកគេម្នាក់ៗ
ពាក់ព័ន្ធនឹងការនិយាយខ្លាំងៗ។
យូរៗទៅ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
មិនអាចផ្លាស់ប្តូរទម្លាប់នោះបានយ៉ាងងាយទេ។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរដោយរបៀបណា?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ មិនអីទេ មូហ្ស៊ី។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
លើកនេះអ្វីម្ល៉េះ?
អូ! ត្រូវហើយ។
មូហ្ស៊ី
មួយ...
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នកនៅខាងក្រៅ។
តើវាជាអ្នកណា?
វា​ជា...
លោក Liu Tianye ។
Liu Tianye?
នោះជាមនុស្សស្លាប់។
គាត់នៅរស់,
នៅ​ត្រង់​ទ្វារ។
ទេ។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកចង់មានន័យថា
គាត់​បាន​ធ្វើ​បាប​ម៉ា ជីន
ដូច្នេះគាត់ដូចជាស្លាប់ទៅហើយ មែនទេ?
គាត់ស្ទើរតែជាមនុស្សស្លាប់ទៅហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ចង់​ឲ្យ​អ្នក​មាន​កម្លាំង​ចិត្ត
ព្រោះអ្នកមើលទៅហាក់ដូចជាខឹង។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល។
យល់ព្រម។
ដូច្នេះបុរស,
រីករាយឡើង។ រីករាយឡើង។
ឈប់គិតច្រើនពេកទៅ រឿងខ្លះ។
លោក Liu Tianye!
ប្រញាប់ឡើង!
[តាំងពីសម័យបុរាណមក
មនុស្សស្រីស្រស់ស្អាតតែងតែជួបប្រទះនឹងវាសនាដ៏សោកសៅ។]
នាំ Liu Tianye ចូល!
[ពួកគេមិនដែលត្រូវបានផ្តល់
ព្រះគុណនៃវ័យចំណាស់ឡើយ។]
គ្រាន់តែលុយបន្តិចបន្តួចនេះ -
តើចាំបាច់ត្រូវមករកយើងទេ?
នេះគ្រាន់តែជាអំណោយស្វាគមន៍ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមានដុំមាសជាច្រើនទៀត
ដូចនេះ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅក្នុងឡាននៅជាន់ក្រោម។
តើអ្នកហ៊ានយកលុយពីអ្នកណាទេ?
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
នេះ​ជា​របស់ Ma Jin មែនទេ?
យើងមកពី Longwan គ្មានអ្វីនៅសល់ទេ
ប៉ុន្តែយើងហ៊ានប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងម៉ាជីន។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានយកដុំមាសមក
ខ្ញុំពិតជាបានភ្នាល់ជីវិតរបស់ខ្ញុំលើរឿងនេះមែន។
ទាំងខ្ញុំ និង ម៉ា ជីន
ឥឡូវនេះ​នៅតុល្បែងស៊ីសងនេះ
ហើយមិនអាចចុះចេញពីតុបានទេ។
ប្រសិនបើ
អ្នកសុខចិត្តបង្កើនហានិភ័យ
ឥឡូវនេះពិតជាពេលវេលាដែលមានហានិភ័យទាប
និងរង្វាន់ខ្ពស់។
បើខ្ញុំប្រគល់អ្នកទៅឱ្យម៉ាជីន
រង្វាន់នឹងកាន់តែខ្ពស់ជាងនេះ។
ដូចពាក្យចាស់ពោលថា
ខ្លាពីរក្បាលមិនអាចចែករំលែកភ្នំមួយបានទេ។
នៅក្នុងចិត្តរបស់យើង,
មានចៅហ្វាយតែម្នាក់គត់នៅហានចូវ៖
អ្នក, លោក ហេ។
ខ្ញុំជឿ
អ្នកក៏ត្រូវតែត្រូវការនរណាម្នាក់ដែរ
ដូចខ្ញុំ
ដើម្បីដឹកនាំការចោទប្រកាន់។
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទីក្រុង Longwan ពិតជា​មាន​ទំនុកចិត្ត​មែន។
ប៉ុន្តែ Liu Tianye
អ្នកត្រូវយល់អ្វីមួយ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យម៉ាជីនអាក់អន់ចិត្ត។
ហើយឥឡូវនេះគាត់ចង់សម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំអាចរស់បាន
ដរាបណាខ្ញុំអាចលក់ទំនិញមួយបាច់នេះបាន។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំចង់សុំជំនួយពីលោក ហេ។
ដើរ។
តើដុំមាសទាំង ១០ នេះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
ជាងមួយលានយ័នប៉ុណ្ណោះ។
ឲ្យវាទៅគាត់។
យល់ព្រម។
ជាន់ក្រោម
ខ្ញុំមានឡានដឹកទំនិញបន្ថែមទៀត។
ឡាន​ដឹក​បន្ថែម​ទៀត​នៅ​ជាន់​ក្រោម?
យល់ព្រម។
ដុំមាសទាំងនេះ
ទាំងអស់នឹងនៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែសូមឱ្យច្បាស់។
ខ្ញុំ ហេ មូជី ជាអ្នកជំនួញម្នាក់។
អាជីវកម្មគឺជាអាជីវកម្ម។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការកាំបិតមុតស្រួចមួយ។
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់ដោយរបៀបណាថាអ្នកជាកាំបិតមុតស្រួចនោះ?
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកគួរតែយកលុយ
ហើយរស់រានមានជីវិតជាមុនសិន។
បន្ទាប់មកយើងនឹងនិយាយអំពីអាជីវកម្ម។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នាក់​នោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ពិបាក​ទេ?
ដរាបណាពួកគេយកដុំមាស
ពួកគេនឹងនៅក្នុងទូកតែមួយជាមួយយើង។
យកលុយនេះ។
តោះទៅ។
ទៅយកដុំមាស។
បុរស។
ដុំមាសទាំងអស់ស្ថិតនៅក្នុងឃ្លាំង។
ប៉ុន្តែ...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា លីវ ធានយី មានសំណាងអាក្រក់
សរសេរពេញមុខរបស់គាត់?
គាត់នឹងស្លាប់ឆាប់ឬក្រោយមក។
ខ្ញុំគិតថាគាត់អាចរស់បាន។
វាមិនសំខាន់ទេទោះបីជាគាត់ស្លាប់ក៏ដោយ។
ដុំមាសទាំងនោះជារបស់យើង។
រឿងពីរ។
ដំបូង​ឡើយ សូម​នាំ​ សុង ហាវ មក​រក​ខ្ញុំ​វិញ។
ទីពីរ ស្វែងយល់ពីកន្លែងដែលលុយនោះឥឡូវនេះ។
វាពិតជាមិនមែនជា Song Hao ទេ។
គាត់គ្មានភាពក្លាហានទេ។
យល់ព្រម លោក លូ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងទាំងអស់នេះបានទេ។
សួស្តី។
តើនេះជា សុង ហាវ មែនទេ?
នេះ​ជា​ស្ថានីយ​ប៉ូលិស Gaoxin។
អ្នកបានរាយការណ៍
នៅ Guanlan Residence ក្នុងខែនេះ
ថាអ្នកបានបាត់បង់អ្វីមួយ មែនទេ?
ឥឡូវនេះយើងមានតម្រុយមួយចំនួនហើយ។
អ្នកបានរកឃើញវាហើយឬនៅ?
អ្នកណាយកវា?
យើងមិនទាន់អាចបង្ហាញរឿងនោះបាននៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវនេះ​រឿងនេះ​ត្រូវបាន​គេ​ទទួលបន្ទុក​ហើយ
ដោយក្រុមស៊ើបអង្កេតព្រហ្មទណ្ឌដំបូង
នៃការិយាល័យក្រុង។
វាស្ថិតនៅក្រោមការទទួលខុសត្រូវរបស់មន្រ្តី Qin Feng។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន...
ហៅគាត់?
ក្រុមស៊ើបអង្កេតព្រហ្មទណ្ឌដំបូង?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ប៉ុន្តែយើងនឹងជម្រាបជូនអ្នក
ប្រសិនបើមានព័ត៌មានអ្វីថ្មី។
[មិនលំអៀង និង ត្រង់]
សូមបើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
បុរសម្នាក់នេះប្រហែលជាមានការងឿងឆ្ងល់
បន្ទាប់ពីឮដូច្នោះ។
អន្ទាក់ត្រូវបានកំណត់រួចហើយ។
ឥឡូវ​យើង​មើល​ថា​អ្នកណា​នឹង​យក​នុយ។
[មិនលំអៀង និង ត្រង់]
ត្រឡប់ទៅពិនិត្យមើលម្តងទៀត។
ចាំមើលថាតើគាត់មានលំនៅឋានផ្សេងទៀតដែរឬទេ។
យល់ហើយ។
វាបន្ទាន់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បានច្បាស់លាស់តាមទូរស័ព្ទទេ។
យើងត្រូវតែជួបគ្នា។
ពេលវេលាធម្មតា។
កន្លែងធម្មតា។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
យល់ព្រម។
ឆ្កួត,
សុងហាវកំពុងធ្វើដំណើរ។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងតាមគាត់។
លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។ តើអ្នកនៅឯណា?
មានរឿងអ្វី?
ស្តោះវាចេញ។
Qian Yuhong បានស្លាប់ហើយ។
ឈីន ហ្វេង កំពុងតាមរកខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវជួយខ្ញុំ
យក​មាស​និង​ប្រាក់​មក​វិញ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
បើមិនដូច្នោះទេ ទាំងម៉ាជីន និងឈីនហ្វេង
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចុះចាញ់ឡើយ។
តើ​នេះ​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ?
លោកម្ចាស់
តើអ្នកមិនគិតថាវាមិនសមរម្យ
សម្រាប់អ្នកក្នុងការនិយាយបែបនោះឥឡូវនេះទេឬ?
កុំភ្លេច
តើអ្នកណាគ្រប់គ្រងលុយរបស់អ្នក
និងទ្រព្យសម្បត្តិនៅបរទេស។
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកជឿទេ?
តើខ្ញុំអាចចាប់ខ្លួនអ្នកឥឡូវនេះបានទេ?
តើខ្ញុំហ៊ានគំរាមកំហែងអ្នកដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែសូមគិតអំពីវា។
បើអ្នកការពារខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចបន្តរកលុយឱ្យអ្នកបាន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំចុះទៅក្រោម
ការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់របស់អ្នកក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
នឹងមិនឥតប្រយោជន៍ទេ។
ដែលបាននិយាយថា
ប្រសិនបើ
ខ្ញុំនិយាយអ្វីមួយខុស
ហើយ​បង្កប់​ន័យ​ថា​អ្នក
នោះ​នឹង​មិន​ល្អ​ទេ មែនទេ?
កុំ​ទៅ​ផ្ទះ​អី។
រកកន្លែងលាក់ខ្លួន។
បើមានដំណឹងអ្វីទៀតប្រាប់ផង
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
យល់ព្រម។
អរគុណ។
[ផ្សារទំនើប, ច្រកចេញ]
ឆ្កួត!
ប្រធានក្រុម ជី។
តើអ្នកកំពុងចេញទៅទិញឥវ៉ាន់ឥឡូវនេះទេ?
អ្វី...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅផ្សារទំនើប?
គ្រាន់តែវង្វេងជុំវិញ។
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នកមកដើរលេងនៅផ្សារទំនើបមែនទេ?
នៅទីនោះ។
មូនទើបតែចប់ថ្នាក់
ហើយចង់ញ៉ាំតែគុជ។
លោកស្រី ជី។
ឆ្កួត។
សួស្តី ឈីន។
មក​ជំរាបសួរ​លោក Qin។
សួស្តី លោក ឈីន។
អ្នក​បាន​លូត​កម្ពស់​ឡើង​វិញ​ហើយ។
ថ្នាក់អ្វី?
ថ្នាក់រាំ។
នាងរៀនរាំនៅទីនេះមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
អស្ចារ្យ​ណាស់​។
ស្តាប់ចុះ អ្នកពិតជាគួររាំមែន។
អញ្ចឹង​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ​ទិញ​ឥវ៉ាន់។ ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ហើយ។
អ្នកនៅតែមិនទាន់ប្រាប់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដើរលេងលេងទេ។
កុំបារម្ភអី។
លោកស្រី ជី ខ្ញុំចេញដំណើរមុន។
ចាំ!
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតមក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អញ្ចឹង...
ពួកគេបានណែនាំ
នរណាម្នាក់មកខ្ញុំ។
យើងមិនទាន់បានជួបគ្នាទេ ដូច្នេះខ្ញុំបានមកជួបនាង។
នោះជារឿងល្អ។
ពេលវេលាល្អ។ ប្រពន្ធខ្ញុំនៅទីនេះ។
យើងទាំងពីរអាចទៅផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះដល់អ្នក។
ទេ កុំធ្វើ។
នេះជាការជួបគ្នាលើកដំបូងរបស់យើង។
វាមិនសមរម្យទេ។
ទៅទិញឥវ៉ាន់ជាមួយអ្នកស្រី ជី។ អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅទិញឥវ៉ាន់ទៅ លោកស្រី ជី។ ខ្ញុំចេញដំណើរហើយ។
លាហើយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំដឹង។
បើអ្នកគិតថានាងល្អ
ចូរនាំនាងមកជួបយើងវិញ។
អ្នកនៅតែមិនទាន់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានដើរតាមគាត់ទៅផ្សារទំនើបថ្ងៃនេះ
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីមួយទេ?
មាន​អ្វី​ខុស?
អ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
ឆ្កួត,
មានជនក្បត់ជាតិម្នាក់នៅក្នុងការិយាល័យ
ដូច្នេះអ្នកកំពុងលាក់អ្វីដែលអ្នកបានរកឃើញ
សូម្បីតែពីខ្ញុំ មែនទេ?
ឥឡូវនេះ វាគ្រាន់តែជាការស្មានប៉ុណ្ណោះ។
មិនមានភស្តុតាងផ្ទាល់ណាមួយឡើយ។
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំឬអត់?
ជួយខ្ញុំវិភាគវា។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងវិភាគវា។
ប៉ុន្តែរឿងទាំងមូលនេះគ្រាន់តែជាការស្មានប៉ុណ្ណោះ។
ចូរកុំប្រញាប់សន្និដ្ឋាន។
ប្រាប់ខ្ញុំ។ ប្រាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ខ្ញុំបានតាមដាន Song Hao ថ្ងៃនេះ
ពីព្រោះយើងមានព័ត៌មាន
ថាគាត់នឹងជួបនរណាម្នាក់ មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ប៉ុន្តែ
គាត់មិនបានជួបនរណាម្នាក់ទេ។
គាត់បានធ្វើការហៅទូរស័ព្ទជំនួសវិញ។
ហើយបន្ទាប់មក?
បន្ទាប់ពីការហៅទូរសព្ទរួច
សុងហាវ បានចាកចេញមុន។
ខ្ញុំបានដើរតាមគាត់...
ហើយ​បាន​រត់​ទៅ​ជួប​ជី។
នោះជារឿងធម្មតាទេ។
អញ្ចឹង
ជី បង្ហាញខ្លួននៅផ្សារទំនើប...
គ្មានអ្វីចម្លែកទេ។
បាទ/ចាស៎។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
លើកចុងក្រោយ នៅពេលដែលយើង
បានដើរតាម Luo Bo
ទៅភោជនីយដ្ឋាននោះ
យើងបានឃើញប្រធានក្រុម Zhong
ចេញពីទីនោះ។
ប៉ុន្តែភោជនីយដ្ឋាននោះ
ជាកន្លែងដែល Ji តែងតែទៅលេង។
នោះជារឿងធម្មតាដែរ។
អញ្ចឹង...
ហានចូវមានភោជនីយដ្ឋានល្អៗតែមួយចំនួនតូចប៉ុណ្ណោះ។
គាត់កំពុងកក់កន្លែងនៅទីនោះ...
ខ្ញុំ - គ្មានអ្វីចម្លែកទេ។
មានអ្វីផ្សេងទៀត។
សុង ហាវ...
បានសុំឱ្យ Qian Yuhong ទិញខ្សែដៃមួយ
ដើម្បីផ្តល់ជាអំណោយ។
វាត្រូវបានពាក់នៅលើកដៃរបស់ ជី។
រឿងនេះអំពី Qian Yuhong—
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីមុន?
វាគ្រាន់តែជាការស្មានប៉ុណ្ណោះ។
រង់ចាំ។ បន្ទាប់មក...
បន្ទាប់មក...
ហេតុអ្វីបានជា Ji ធ្វើបែបនេះ?
កាលពីគាត់នៅស្ថានីយ៍
គាត់តែងតែគិតសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ពេលអ្នកចំណូលថ្មីមកដល់,
គាត់បានជួយពួកគេឱ្យស្គាល់ការងារនេះ។
គាត់តែងតែទទួលយកការលំបាកជាមុនសិន
និងបានចែករំលែកកិត្តិយសជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ហេតុអ្វី...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនោះ?
មើល៍ ឥឡូវនេះយើងគ្រាន់តែស្មានប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានភស្តុតាងផ្ទាល់ទេ មែនទេ?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
មិន​ឲ្យ​ប្រញាប់​សន្និដ្ឋាន​ទេ?
ឆ្កួត,
យើងទាំងពីរនាក់ជាមន្ត្រីប៉ូលីស។
ពេល​មាន​រឿង​ចៃដន្យ​ច្រើន​ពេក
ពួកវាពិតជា
លែងជារឿងចៃដន្យទៀតហើយ។
[ពិភពនៃអាហារសម្រន់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ]
មើល​អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយឥឡូវនេះអ្នកគឺដូចនេះ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកជួយខ្ញុំវិភាគវា។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាវាជាគាត់ទេ។
ញ៉ាំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​គិត​អំពី​វា​មួយ​រយៈ​សិន។
ឈប់​គិត​អំពី​វា​ទៅ។
បុគ្គល។
ប្រពន្ធខ្ញុំធ្វើនំប៉ាវខ្លះ
ហើយបានប្រគល់ពួកគេទៅឱ្យម្តាយរបស់អ្នក។
នាងមិនអាចញ៉ាំអាហារមន្ទីរពេទ្យបានទេ
គ្រប់ពេលវេលា។
ម្ហូបដែលចម្អិននៅផ្ទះគឺល្អជាង។
អរគុណ លោកប្រធានក្រុម ជី។
និងអ្នកស្រី ជី ផងដែរ។
មើល​អ្នក។
តើអ្នករៀននិយាយអរគុណនៅពេលណា?
ទេ ខ្ញុំ...
តើអ្នកមិនយល់ទេឬ?
អ្នកស្រី ជី បានធ្វើនំប៉ាវ
ប៉ុន្តែអ្នកគិតតែពីម្តាយរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយករបស់មកឲ្យយើង?
យើងឃ្លានណាស់។
មើលអ្នកទាំងពីរ។
កំពុងព្យាយាមយកនំប៉ាវពីម៉ាក់របស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
ចូលទៅខាងក្នុង។
មក​ចុះ។
ខ្ញុំ...
បានស្នើសុំឱ្យ Luo Bo ដោះស្រាយរួចហើយ
បញ្ហារបស់ Bole Finance។
ដរាបណា សុងហាវ អាចរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់បាន
យើងនៅតែមានកន្លែងសម្រាប់ធ្វើសមយុទ្ធ។
បើគាត់លាក់ខ្លួន
ឈីនហ្វេងនឹងមិនអាចរកគាត់បានទេ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងមានសុវត្ថិភាព។
អញ្ចឹង សុង ហាវ
ពិតជាសំណាងណាស់ដែលមាន
ឪពុកក្មេកដូចអ្នក។
មិនថា
គាត់បង្កបញ្ហាអ្វីនៅទីនោះទេ
ដរាបណាគាត់និយាយឈ្មោះរបស់អ្នក
បញ្ហាទាំងអស់នឹងត្រូវបានដោះស្រាយ។
ប្រសិនបើគាត់បានស្តាប់
ដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំសូម្បីតែមួយប្រភាគ
អ្វីៗ​នឹង​មិន​បាន​ដល់​ចំណុច​នេះ​ទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាជំពប់ដួលនៅពេលពួកគេនៅក្មេង។
តើខ្ញុំមិនដូចគ្នាទេឬ?
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
អ្នកបានរកខ្ញុំឃើញហើយ។
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំនឹងមិន
ទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាននៅពេលនេះទេ។
អ្នកខុសពីគាត់។
គាត់គ្រាន់តែ
ករណីដែលគ្មានសង្ឃឹម។
មុន,
អ្នកតែងតែគាំទ្រខ្ញុំ។
លើកនេះ
ខ្ញុំនៅតែត្រូវសុំជំនួយពីអ្នក។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
[សណ្ឋាគាររ៉ូម]
ញ៉ាំខ្លះ។
អ៊ិចអូ។
ខ្ញុំនឹងមិនផឹកទេ។
ខ្ញុំមានការងារនៅការិយាល័យ។
យើងកម្រជួបជុំគ្នាណាស់។
ធ្វើការលើកលែងមួយ។
តើអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់គ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
ខ្ញុំមិនមានមិត្តភក្តិច្រើនទេ
ពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
អ្នកគឺជាអ្នក
ដែលតែងតែមើលថែខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការលើកលែងនេះបានទេ។
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំមិនអាចស្ថិត
ក្នុងស្ថានភាពនេះនៅថ្ងៃនេះទេ។
តើអ្នកមិនយល់ស្របទេឬ?
មើល​អ្នក។
អ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
ខ្ញុំគិតថារឿងនេះល្អ។
វាសាមញ្ញណាស់
និងសន្សំសំចៃការកកិតខាងក្នុងបានច្រើន។
វ៉ាង។
អ្នកបានសុំខ្ញុំចេញក្រៅដោយមានហេតុផល មែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែជូនអ្នកញ៉ាំអាហារបានទេ?
ភ្លេចហើយឬនៅ
កាលពីយើងនៅរៀន
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមអ្នកដោយអាហារ
រាល់ចុងសប្តាហ៍?
តើអ្នកមិនចាំរឿងនោះទេឬ?
តើខ្ញុំអាចភ្លេចដោយរបៀបណា?
ដោយសារទំនាក់ទំនងរបស់យើង...
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយ
គ្រាន់តែនិយាយវាទៅ។
ញ៉ាំឬមិនញ៉ាំវាមិនសំខាន់ទេ។
យល់ព្រម។
ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
យើងនឹងមិនផឹកទេ។
កូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ។
សុង ហាវ?
ចុះគាត់វិញ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ
អំពីអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
ប្រសិនបើវាជារឿងនៃជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទៀតទេ។
បើមិនដូច្នោះទេ
សូម​បង្ហាញ​សេចក្ដី​មេត្តាករុណា។
សុង ហាវ ខ្មាសអៀន
និងគ្មានបទពិសោធន៍។
មាននរណាម្នាក់បានដាក់អន្ទាក់សម្រាប់គាត់
ហើយគាត់បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងវា។
គាត់បានជួយអ្នកដទៃរកលុយ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគាត់បានក្លាយជាពពែរងទុក្ខរបស់ពួកគេ។
ពូ។
អំពី​រឿង​របស់ Song Hao
ខ្ញុំដឹងបន្តិចបន្តួចដែរ។
ពិតហើយ វាមិនមែនជារឿងធ្ងន់ធ្ងរអ្វីនោះទេ។
វាគ្រាន់តែថាក្នុងអំឡុងពេលដំណើរការនោះ
មានចំណុចតូចមួយ...
ការមើលរំលងតូចមួយ។
ក្មេងជំទង់,
យើងជាមិត្តភក្តិអស់រយៈពេលជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ។
អ្នកក៏ដឹងដែរ
ប្រពន្ធខ្ញុំបានទទួលមរណភាពមុនអាយុ។
ខ្ញុំបានលើក
កូនស្រីខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
កូនរបស់នាងជាមួយ Song Hao
នៅតែតូចនៅឡើយ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះគាត់
តើនោះមិនមែនជាទីបញ្ចប់របស់ខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំកំពុងប្រើប្រាស់មិត្តភាពរាប់ទសវត្សរ៍របស់យើង
ដើម្បីសុំឱ្យអ្នកបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណា។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក - សូម។
ជាន់ខ្ពស់,
នេះមិនមែនជាបញ្ហា
អារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើងទេ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ
អំពីអ្វីដែល Song Hao បានធ្វើ។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំមិនអាចសន្យាអ្វីជាមួយអ្នកបានទេ។
ស៊ីយាន គឺជាក្មួយប្រុសរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនខ្វល់ពីរឿងរបស់គាត់ដែរទេ?
អ្នកទាំងពីរស្និទ្ធស្នាលគ្នាដូចឪពុកនិងកូនប្រុស។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
អ្វី...
អ្វី... អ្វី...
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
នៅក្នុងអាជីវកម្មរបស់ Song Hao
គាត់ក៏ពាក់ព័ន្ធផងដែរ។
ផ្ទះដែលអ្នកទើបតែទទួលបាន...
ស៊ីយាន
បានទៅ Song Hao
ដើម្បីទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃសម្រាប់អ្នក។
ផ្ទះ?
ពូ
វាដូចនេះ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំបានឮពីមីង
ថាអ្នក
ចង់បានផ្ទះសម្រាប់ចូលនិវត្តន៍។
សុង ហាវ មាន​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ​គ្នា។
ត្រូវទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរ Song Hao...
ដើម្បីដោះស្រាយវាសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីមុន?
គាត់ត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទរំលោភសេពសន្ថវៈ។
អ្នកក៏មិនដឹងអំពីរឿងនោះដែរមែនទេ?
រំលោភ?
ពូ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំស្រវឹង
ថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំពិតជាស្រវឹងមែន។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនគិតថា
ខ្ញុំ... ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីក៏បាន។
សុង ហាវ បានសួរ ម៉ា
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហា។
បើមិនដូច្នោះទេ
គាត់​ប្រហែល​ជា​នៅ​ក្នុង​គុក​រួច​ទៅ​ហើយ។
ក្មេងជំទង់,
តើអ្នកបានគិតអំពីរឿងនេះទេ?
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះ Song Hao
ស៊ីយានក៏មិនអាចរត់គេចខ្លួនបានដែរ។
គាត់នឹងបណ្តេញគាត់ចេញ។
នៅពេលនោះ,
ខ្ញុំ
និងកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ
អ្នក និងក្មួយប្រុសរបស់អ្នក ស៊ីយាន—
យើងនឹងរៀបចំកម្មវិធីដ៏អស្ចារ្យមួយ
សម្រាប់ប្រជាជនហានចូវ។
យើងទាំងបួននាក់
សុទ្ធតែមិនអាចខ្វះបាន។
វ៉ាង។
អ្នកអាចយកទាំងពីរបាន
ហើយបញ្ចប់ការសម្តែងនេះ។
ពូ
ខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹងទៅយកឡាន។
ចៃដន្យ​មែន​លោក​នាយក យេ។
លោក ម៉ា
អាហារនេះជាគំនិតរបស់អ្នកមែនទេ?
យើងជាមិត្តភក្តិអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្រមបង្ហាញមុខខ្ញុំ?
វាមិនមែនមានន័យថាខ្ញុំមិនហ៊ានមើលមុខអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបានត្រលប់មកហានចូវវិញលើកនេះ
ជាពិសេសដើម្បីស៊ើបអង្កេតអ្នក។
គ្មានអ្នកណាអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានឡើយ។
បន្ទាប់ពីអ្នក។
វាហាក់ដូចជាយើងមិនដើរតាមផ្លូវដូចគ្នាទេ។
អ្នក​មុន​គេ។
នេះ សុងហាវ, សុងហាវ។
លោក វ៉ាង។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំយល់ពីអ្នកទាំងស្រុង។
មើល។
កាលខ្ញុំជួបយីជាលើកដំបូង
ខ្ញុំគិតថានាងមានកម្ពស់ត្រឹមតែប៉ុននេះទេ។
ក្នុងមួយប៉ប្រិចភ្នែក
ជាង ៣០ ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ។
ឥឡូវនេះនាងជាម្តាយហើយ។
ដូច្នេះ...
ប្រពន្ធមិនអាចនៅដោយគ្មានប្តីបានទេ។
កូនមិនអាចនៅដោយគ្មានឪពុកបានទេ។
សូមគិតអំពីវិធីមួយផ្សេងទៀត។
គ្មានវិធីផ្សេងទៀតទេ។
ប្រសិនបើ សុង ហាវ នៅរស់
យើងទាំងពីរនាក់នឹងមិនមានសន្តិភាពទេ។
ធ្វើឱ្យគាត់បិទមាត់។
ធ្វើឱ្យគាត់នៅស្ងៀម។
ឬ...
ធ្វើឱ្យគាត់ចាកចេញពីកន្លែងនេះ
ហើយមិនដែលត្រលប់មកវិញឡើយ។
មេដឹកនាំចាស់របស់ខ្ញុំ
អ្នកកំពុងគិតសាមញ្ញពេកហើយ។
តើគាត់អាចទៅណាបាន?
តើយើងអាចធ្វើឱ្យគាត់នៅស្ងៀមដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ដំណោះស្រាយតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
គឺបញ្ជូនគាត់ទៅកាន់ផ្លូវដែលមិនអាចវិលត្រឡប់មកវិញបាន។
លោក វ៉ាង
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លាត
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំ
កន្លែងដែល Song Hao ស្ថិតនៅ។
បើមិនដូច្នោះទេ សូម្បីតែអ្នកក៏នឹងមិនមានសុវត្ថិភាពដែរ។
ជីតា!
ប៉ា!
ខេ អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ!
អ្នកបានចូលទៅដោយមិនបានប្តូរស្បែកជើង!
នាំពួកគេមកទីនេះ។ នាំពួកគេមកទីនេះ។
មក​ចុះ ដាក់​កាបូប​ស្ពាយ​របស់​អ្នក​ចុះ។
ដាក់វាចុះ។ ដាក់វាចុះ។
របៀប។ របៀប។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឱបអ្នក។
ស្បែកជើងមកដល់ហើយ! ស្បែកជើងមកដល់ហើយ!
ស្បែកជើងនៅទីនេះ។ ស្បែកជើងនៅទីនេះ។
មកនេះមក ខ្ញុំជួយប្តូរស្បែកជើងឲ្យអ្នក
តើអ្នកគិតថា
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីសម្រាប់អ្នកញ៉ាំ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ទាយ។
ស្ករគ្រាប់?
កុំអោយម៉ាក់អ្នកឃើញរឿងនេះអី។
យកវា។
ទៅហាត់លេងព្យ៉ាណូនៅក្នុងបន្ទប់នោះ។
ញ៉ាំមួយពេលអ្នកហត់នឿយពីការហ្វឹកហាត់។
ទៅឥឡូវនេះ។
មក! ថើបខ្ញុំមួយដង។
ថើបខ្ញុំមួយដង។
ទៅ។ ទៅ។
ប្រញាប់ឡើង។
ធ្វើ។
មកទីនេះ។
ប៉ា។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានរកឃើញមេធាវីម្នាក់ហើយ។
អ្នក និង សុង ហាវ
គួរតែលែងលះគ្នាតាមកិច្ចព្រមព្រៀង។
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរប៉ុន្មានទេប៉ា។
យើងគ្រាន់តែឈ្លោះប្រកែកគ្នាម្តងម្កាល។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនដែលគិតខ្ពស់ចំពោះគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ
គាត់ប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ
និង ខេ
ល្អណាស់។
គាត់អាចនឹងបាត់ខ្លួន។
បាត់ខ្លួនជារៀងរហូត។
បាត់ខ្លួនជារៀងរហូត?
តើ​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
គាត់​អាច​នឹង​ស្លាប់។
តើគាត់បានធ្វើអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្លាប់ ប៉ា?
ទេ។
អ្នកគួរតែឈប់សួរទៅ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។ អ្វី...
តើគាត់បានធ្វើអ្វីឲ្យប្រាកដ?
គាត់បានធ្វើអ្វីដែលគាត់មិនគួរធ្វើ។
ប៉ា។
សូមគិតរកវិធីមួយ។
បើអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះគាត់
អ្នកពិតជាអាចធ្វើបាន!
ប៉ា សូមគិតរកវិធីមួយផង!
ខ្ញុំបានគិតអំពីគ្រប់មធ្យោបាយដែលអាចធ្វើទៅបាន។
រឿងនេះឥឡូវនេះ
គឺហួសពីការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
លីន។
លោក ម៉ា
សុងហាវ
កំពុងនៅ Meishe Apartment។
ធ្វើវាឱ្យស្អាត។
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
តោះទៅ។
ដល់ពេលញ៉ាំអាហារហើយ។
តោះញ៉ាំ។
មេបញ្ជាការ ឈិន។
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
បុគ្គល។
កុំបារម្ភពីគាត់អី អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅមុនគេទៅ។
ទៅញ៉ាំមុនគេ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំយករបស់ពីរមកឲ្យអ្នកទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។ គ្រាន់តែទៅចុះ។
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
មក​ចុះ។ តោះ​ទៅ។
បន្ទាប់មកយើងទៅ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយរំខានអ្នក,
ទុកវានៅខាងក្នុង។
កុំពាក់វានៅលើមុខរបស់អ្នក។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងការិយាល័យកំពុងមើល។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីរឿងទាំងនោះ
ដើម្បីទទួលបាន
ការវិភាគ និងការវិនិច្ឆ័យដែល មានគោលបំណង សមហេតុផលរបស់អ្នក
មិនមែនសម្រាប់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាដើម្បីរំលាយវា។
បន្ទាប់មករំលាយវានៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងរំលាយវានៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងរំលាយវានៅលើមុខរបស់អ្នក។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ដែលបានមកទីនេះជាមួយអ្នក។
អ្នកសរសេររបាយការណ៍។
ខ្ញុំនឹងយល់ព្រមវា
ហើយអ្នកបានផ្ទេរមកវិញហើយ។
វង្វេង​ទៅ។
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​វា​ជា​លើក​ទី​ពីរ​អី។
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
លោកមេបញ្ជាការ ឈិន
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសមានអ្វីមួយ។
រថយន្តរបស់ Song Hao ត្រូវបានគេរកឃើញ
នៅអាផាតមិន Meishe។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំកំពុងមក។
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
មាន​អ្វី​ខុស?
ប្រហែលជាព័ត៌មានអំពី Song Hao។ តោះទៅ។
រង់ចាំ។
តើយើងមិនគួររាយការណ៍វាជាមុនទេឬ?
បញ្ជាក់ជាមុនសិន បន្ទាប់មករាយការណ៍។
តើវាជាអ្នកណា?
សុង ហាវ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះទេ។
កុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​អី។ ឮ​ខ្ញុំ​និយាយ​ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ
ប៉ុន្តែប៉ាបាននិយាយថា...
គាត់​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​នឹង​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទៀត​ទេ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ស្លាប់។
សំឡេងកាំភ្លើង, រត់!
ឈីនហ្វេងបានបំផ្លាញផែនការរបស់យើង។
ឥឡូវនេះ សុង ហាវ បានរត់គេចខ្លួនហើយ។
ប៉ុន្តែ Qin Feng បានយកកុំព្យូទ័ររបស់គាត់។
ចុះលីនវិញ?
លីន មិនអីទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញមុខរបស់គាត់ទេ។
យើងត្រូវតែយកកុំព្យូទ័ររបស់ Song Hao មកវិញ។
វាពិតជាមាន
ភស្តុតាងអំពីអ្នក និង Bole Finance។
បើយើងមិនអាចយកវាមកវិញបានទេ កូនអើយ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចការពារអ្នកបានឡើយ។
ខ្ញុំបានឮពីមន្ទីរពេទ្យ
ថាមានប្រភពតម្រងនោមដែលត្រូវគ្នានៅថ្ងៃនេះ។
ហាក់ដូចជាយើងត្រូវ
ប្រើប្រាស់មិត្តម្នាក់នេះឲ្យបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងទៅថែរក្សាវាឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ។
នៅហាងបញ្ចាំ,
នេះត្រូវបានរកឃើញ។
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងបានបន្សល់ទុក
នៅ Guanlan Residence ទេឬ?
តើអ្នកអាចទាយបានទេថាអ្នកណាជាអ្នកបញ្ចាំវា?
WHO?
លោក Liu Tianfei ។
ពេល​វា​ចុះ​មក​ដល់​វា​ហើយ
ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅខាងតែមួយ។
ដោះស្រាយជាមួយពួកគេម្តងមួយៗ។
ក្មេង។
រក្សាភ្នែករបស់អ្នកឱ្យបើកចំហ។
អ្នកដែលមកពីឡុងវ៉ាន
ពូកែលេងល្បិចជាងអ្នក។
-ឆ្កួត!
-ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រត់?
ខ្ញុំត្រូវស្នើសុំឈប់សម្រាក។
មន្ទីរពេទ្យបានហៅទូរស័ព្ទទៅ,
ដោយនិយាយថាពួកគេបានរកឃើញ
ប្រភពតម្រងនោមដែលត្រូវគ្នា
ហើយអាចវះកាត់ម្តាយខ្ញុំភ្លាមៗ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅលេង។
យល់ព្រម។
ភ្លាមៗ​ម្ល៉េះ។
[មន្ទីរពេទ្យកណ្តាលហានចូវ]
[ស្ងាត់]
ម៉ាក់។
តើនាងបានទៅណា?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
តើនាងបានទៅបន្ទប់ទឹកហើយឬនៅ?
សូមអភ័យទោស។
តើអ្នកជំងឺនៅគ្រែទី ៦ បានទៅណាហើយ?
គ្រែទី ៦?
នាងទើបតែនៅទីនេះ។
ប្រហែលជានាងបានទៅរៀបចំសម្រាប់ការវះកាត់?
[វួដទី ៧]
មិនអាចទៅរួចទេ។ ខ្ញុំមិនទាន់បានចុះហត្ថលេខាលើការយល់ព្រមនៅឡើយទេ។
តើនាងអាចវះកាត់ដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅសួរគ្រូពេទ្យដែលចូលរួម។
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងពិនិត្យនៅស្ថានីយគិលានុបដ្ឋាយិកា។
មន្ត្រី វ៉ាង។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ជី។
តើអ្នកដឹងទេថាម៉ាក់ខ្ញុំនៅឯណា?
តើនាងមិនគួររង់ចាំការវះកាត់ទេឬ?
នាងមិននៅក្នុងវួដរបស់នាងទេ។
ចម្លែក​មែន។
យើងទើបតែប្រាប់នាង
ដើម្បីរង់ចាំនៅក្នុងវួដរបស់នាង។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
មន្ត្រី វ៉ាង!
ការវះកាត់ប្តូរសរីរាង្គមិនអាចពន្យារពេលបានទេ។
យើងអាចរង់ចាំបានយ៉ាងច្រើនបំផុត ៤០ នាទី។
វាមិនងាយស្រួលទេ
ក្នុងការស្វែងរកប្រភពតម្រងនោមដែលត្រូវគ្នា។
ហើយការវាយក្រដាសជូតមាត់របស់មិត្តរួមការងាររបស់អ្នក
មិនត្រូវគ្នាទេ។
ប្រញាប់ឡើង។
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ?
WHO?
មន្ត្រី​រូប​នោះ​មាន​នាមត្រកូល​ថា ឈីន។
ឆាប់រកម៉ាក់ឲ្យឃើញណា៎។
កុំ​ឲ្យ​ឱកាស​នេះ​កន្លង​ផុត​ទៅ។
បុគ្គល។
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងនៅកន្លែងណាទេ។
មានសំណាងទេនៅទីនេះ?
គ្រូពេទ្យ​ក៏​បាន​និយាយ​ថា គាត់​មិន​ដែល​បាន​ជួប​នាង​ដែរ។
អញ្ចឹង​ហើយ ឆ្កួត។
មាន​អារម្មណ៍​ថា​មិន​ត្រឹមត្រូវ។